ahora hacer pistas
como vaya día no cesan las buenas
noticias
hemos ganado en el campo de celtic
y bueno acabo de leer que a luis figo le
han robado en su chalet de madrid por el
han robado joyas 15 relojes de gran
valor y medio millón de euros el tipo
medio millón de euros que tienes en casa
porque todo está en el banco no te dan
nada para que teniendo unas joyas mejor
o tienes en casa no creo que sea
a ver el partido
no sé es que no veo
falta calidad falta
vemos tira auto 50 millones en él
andrew gómez este en el intento de éste
pak se obtiene un 90 minutos sin tocar
el balón o hoy
y nada pues messi está messi
por qué
era muy chungo el partido porque ellos
rascan muchísimo la partida cansa
concept y cada año cada año toca el
celtic y estará ahí y siempre escucha
las mismas historias del campo como
anima o escuchen
hay que molestar pero la casa cuando
amigos
destacar que ellos en el mediocampo el
capitán es el tío este de breakers de
browsers hay con dos zetas que
el que hace siempre igual hace de
fontanero que de médico que entrega el
mensajero entregó un paquete ya se
acaban pues se hacía de capitán del
celtic novedad como
como repartía también
volvamos